Sie liegen ja auf dem Boden. Was ist passiert?
Um Himmels willen. Sie liegen ja auf dem Boden. Schnell wieder ins Bett mit Ihnen.
Ich bin ja jetzt da und helfe Ihnen. Ich muss aber wissen, ob Ihnen etwas weh tut.
Wollen Sie, dass ich Ihnen jetzt wieder hoch helfe?
Okay, ich helfe Ihnen und gehe mit Ihnen ins Bad.
Tut Ihnen denn etwas weh? Haben Sie sich verletzt?
Dann helfe ich Ihnen jetzt beim Aufstehen.
Oh, ist der blaue Fleck schon da gewesen?
Ich sehe auch keine Verletzungen. Ist Ihnen schwindelig?
Ich helfe Ihnen nun beim Aufstehen.
Ich rufe jetzt meine Kollegin, die Ihnen beim Aufstehen hilft.
Dann soll uns der mal nicht weiter stören. Ich helfe Ihnen beim Aufstehen.
Ich sehe auch keine weiteren Verletzungen. Ist Ihnen schwindelig?
Hinweis: Bitte beachten Sie, dass Sie möglicherweise eine schwere Verletzung nicht ausgeschlossen haben. Wollen Sie Ihre Entscheidung überdenken?
Sind Sie sicher, dass Sie die Patientin alleine mobilisieren können?
Möchten Sie das Szenario noch mal von vorne beginnen?
Sprechen Sie mit der Patientin auf Augenhöhe